Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А... Анашым?
Себебі әкең сені үнемі алып кетеді, солай ма?
Дайкичи сенің әкең емес. Менің әкем менің атам.
Бұл біртүрлі!
Біздің бәріміздің анамыз бен әкеміз бар.
Дайкичи дегеніміз не?
Мен білмеймін. иә?
Рин-чан үнемі біртүрлі нәрселерді айтады.
Ер адамдар бала туа алмайды. шулы!
Маған әке керек емес! Барка!
Мені ақымақ десең, сен ақымақсың~!
Бақа Бақа Бақа!
Хмм. →
Хиро Сенсей~. барайық.
Коуки-кун мені ақымақ деп атады~!
Хиро-сенсэй~!
Коуки-кун, бұл сенің анаң ғана ма?
Әке, кет →
Осылайша біз ажырасып кеттік. «Рикон» дегеніміз не?
Үйленуді тоқтатыңыз!
Менің анам ажырасқан, сондықтан ол мұнда жоқ шығар?
Мен білмеймін.
Бас киім кимесем ұрысып қала ма?
Не?
Жол өсуде.
Ринчан қош келдіңіз!
Ринчан! (Дайкичи) Уау...
Сәттілік! (Балабақша оқушысы) Қош келдіңіздер!
Ринтан бонусы~!
《Жоқ, жасама!》
Ал, сен. бәрі жақсы. (Ал, сен) Уф...
Ах!
(Маа-кун Риннің күлкісі)
Сізге көп рахмет.
Жақында кездескенше, Рин Чан. Қош бол!
Қандай күріш түрін қалайсыз? Хмм...
Коуки-кун! Анашым, мен сізді қарсы алуға келдім.
♪♪~
Анашым, сіз әдемісіз.
Үйдегі шулы кемпір.
Ой... ой...
Коуки маған үнемі қамқорлық жасайтын сияқты.
Солай ма?
Менің балам аздап доссыз→
Маған дос табу қиын болды.
Сізге көп рахмет.
Жоқ, жоқ, солай... Мына жақта... былай.
Менің Ринім де өте жағымсыз→
Бұл досты шақыру сияқты ма? Хахахаха.
Сәттілік! Сіз жай ғана мен туралы айттыңыз!
Бұл жаман сөз емес. Эй, жай жүр.
Жолда тағы бір құшақ... Айтпаймын.
Кеттік!
Хехе, сіз әке-баласыз ба? Рин-чан.
Не? О, мен әке емеспін.
Олар туыстар ғой...
А, кешіріңіз, мен керек!
А, жоқ, жоқ….
≪Анашым, кешігіп қалдыңыз!
Дос болғанымызға қуаныштымын.
Иә!
Эй, Коуки, сенің әкең жоқ.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ажырасқанына байланысты кетіп қалды.
Ажырасу... Рин: Сен білесің бе?
Иә. Бұл неке емес, солай ма?
Аа... жарайды, соған ұқсас нәрсе.
Құдай сені тапса, жазаланасың деген сөз емес пе?
Хмм….
Менің анам да ажырасқандықтан жоқ шығар?
Менімен танысқыңыз келе ме?
Мен білмеймін.
Мен көремін.
Ах, бірақ жоқ. Иә?
Егер сіз Коукидің анасы сияқты болсаңыз→
Мен сізбен танысқым келеді. О! Мен де мен де!
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Рин Чанның анасы! ?
Иә. Атамның үйіне келген қызметші қыз шығар →
Риннің анасы. [TEL] (Сачико) Дұрыс...
Сіз қызметші туралы бірдеңе естідіңіз бе?
Бұл өте жақсы болды. Қоштасу кеші? Менікі ме?
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Қысқы киімдер ақыры шешілді...
Ангатойо.
Бірақ мен түнде шыға алмаймын. Менің жасым 6-да.
Содан бері ішімдікке шықпаған шығарсың?
Иә. Өйткені бара алмасаң, бара алмайсың.
Менің ойымша, енді маған ішу немесе басқа нәрсе маңызды емес.
Мүмкін 2017. (Кавамура) 30-да...
Біздің жүк тасымалдау бригадасы жас, бірақ олардың балалары көп→
Менің ішетін әдетім жоқ. Эй?
А, бұл сергітеді. Мен сені балабақшадан алып кетемін.
Кішім 3 айлық, сондықтан →
Тез үйге бармасам, әйелім...
Әй, ол жын келін емес пе?
Мені ашуландырсаң, мен қатты қорқамын.
Кавачи-кун.
Гото мырза. (Гото) Мен қоштасу кеші туралы естідім.
Ах, бірақ түнде істей алмаймын.
Хмм, сен осында болғандықтан, балаларды әкелуге қалай болады?
Мен сені де алып келемін.
Яғни, мен оны кейде өзім ішкім келеді...
Жақсы, жақсы! Эй?
Мен оны асыға күтемін!
[ТЕЛ]
[TEL] Иә Иә Иә.
[TEL] Daikichi телефоны.
Ангато. сәлем?
[TEL] (Сачико) Дайкичи? Ата →
Көмекші кіріспе кабинетінен таңдалған адамға →
Сізге келуді сұраған сияқты. Әй, эй, эй...
Сонымен, атын білесіз бе?
[TEL] Масако Йошии, әрине, тек бала.
[ТЕЛ] Әй, ана мен бала анықтамалығында бұл есім жазылған емес пе?
Солай сияқты...
Сіз менімен байланысуды жоспарлап отырсыз ба? ?
Артында сондай сүйкімді қызды қалдыратын адам...
[ТЕЛ] Тынышталыңыз! →
Сіз ана туралы анықтамалықты көрдіңіз бе? Түрлі дүниелер жазылды →
Мен әлі білмейтін нәрселер көп.
≪(Әйел) Кешіріңіз! ≪Себебі (ер)→
Қайсысы жақсы, жұмыс немесе үй? Кешіріңіз кешігіп қалдым.
О, кешігіп қалдыңыз. Тоқтамаңыз! Мас!
Рин-чан?
Келдің бе? рақмет сізге! Ахх сондай сүйкімді!
Иә? Ах хехехе.
Уау! Өтінемін, көп жеңіз.
Иә, өтінемін. Рин-Чан, келгеніңізге қуаныштымын.
Рахмет.
Иә, Рин Чан. Апельсин шырынын алғыңыз келе ме?
Иә.
Рин-чан, сен әдемісің. (Әйел) Иә, әдемі, әдемі.
Өте ұялшақ~ Өте сүйкімді!
Юу-кун, жиналайық. Рахмет Рин Чан.
Кавачи мырза, көбірек ішіңіз.
А, Рин үйге бара жатып ұйықтап кетуі мүмкін.
Ах...
Рин Мен бір сәт дәретханаға барамын. Дәретхана айт!
А, иә, иә. дәретхана дәретханасы. Ахахха!
≪(Ер) Біздің бөлімді тастап кеткен сол ғой, солай ма? ≪(Ер) Егер бұл орын алса→
Мен өзімді жарты жылдық рекорд жасамауым керек деп ойлаймын. Жең немесе жүгір, лас.
Сатылым осы айдан бастап ессіз →
Біз лайықты соманы сатсақ та, өткен жылмен салыстырғанда өсуді ғана көре аламыз.
Мен не істеуіміз керек деп ойлаймын. (Еркек) А... Мен олай істей алмаймын.
《Егер бұрын мен болсам, мен саған айғай салар едім, бірақ...》
Хм, ағып кететін сияқты. ≪(Бару) Уау!
Қыз жұмсақ!
Мен оны өзімнің балам етіп қойдым! иә?
《Менің ішімде маңызды нәрсе өзгерді.》
Кавачи мырза. иә?
Кавачи мырзаның ауысуына қатысты... →
Рин-чанды көргенде көзім жетті.
Дұрыс!
Ах~ мен сені мәңгілікке ұстағым келеді! Мама, мама, Ю да мені құшақтайды.
Гото-сан Рин-чан оны жек көреді.
《Масако-сан, сіз балалар туралы айтып отырсыз→
Рин туралы не ойладың? 》
Ю-кун, сен сүйкімді едің. Мен сені сүйемін кішкентай балам.
Иә! Пошта келді. О, рахмет.
Уа! Тіпті бастауыш мектепке кіру туралы ақпарат сессиялары.
Ештеңе істемесем де, мынандай нәрсе келді.
Әй? ше?
Қабылдау сынағы бар, солай ма? Жоқ жоқ!
Сіз қабылдамасаңыз да, қабылдай аласыз!
Шынымен бе? Шынымен рас!
Уау, міндетті білім. Ха ха ха!
Мен маспын.
Әй, Чикишо! Бұл туралы ше? Хмм….
≪(Қақпаның ашылған дыбысы) ≪(Балабақша тәрбиешісі) Рин-чан келді!
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Хахаха….
Қазірдің өзінде! Барлығы алға шықты.
Ха ха ха... Кешіріңіз.
А, Коуки-кун, мен сені қарсы алуға келдім! Ха! ?
Ха ха ха... Кешіріңіз Коуки...
Сәлеметсіз бе. Көп уақыт өтті.
Дайкичи Сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Ах! Мен такси аламын!
Кешіріңіз.
Атау тегі айналмалы, сондықтан →
Мектепке бара жатқанда және қайтып келе жатқанда атыңызды көрмейтіндей етіп аударыңыз. →
Сондай-ақ саябақтарда жалғыз қалмау керек.→
Біреуді танысаң да, оның соңынан ерме...
Бұл қиын. Адамдарға сенуден артық →
Менің күмәнім бар нәрсені айтудың қажеті жоқ деп ойлаймын...
Дұрыс.
Ах! Ал, бұрын алған құжаттарыммен...
Ой…. А, мен аламын! Мен аламын!
Мен қандай вакциналарды алғанымды қалай білемін?
Не? (Ата-ана) А?
Мен... кешіріңіз.
Сіз қордан тыс сұрақ қойған сияқтысыз.
Жоқ. Сізде Рин Чанның ана мен бала денсаулығы туралы анықтамалығы бар ма?
Иә, үй.
Онда сіз жазбалар бетін табасыз.
Ендеше, жарайды. Уф... А, түсіндім.
Мен ештеңе білмеймін.
Мен Ринді үш ай бұрын кездестірдім...
Иә! ? 3 ай ма?
күрсіну…. Мен таң қалдым.
Рин Чан: Мен Дайкичи-санға қатты сенетіндей болдым.
Иә, солай деп ойлаймын.
Менің үйімде біз көп сөйлесеміз және өте талғампазбыз...
Бұл менің саған сенетінімнің дәлелі. →
Өйткені қалай қарасаң да, біз бір отбасымыз.
《Отбасы…》
Сонымен... солай ма? Бұл дұрыс!
Менің ойымша...
Не? Көлеңке жай ғана секірді.
Мен шаршаған жоқпын. Жарайды.
Түсіңіз! Түсу! Түсу!
Хмм, рахмет. Толып қалды.
Не? оқушы сөмкесі? Әлі ештеңе...
Жоқ! Фирмалық бұйымдар мен сәнді заттар →
Ол қазірдің өзінде сатылып кетті! [TEL] Бұл жақсы. Бұл қалыпты жағдай.
Сен қызсың ғой олай істей алмайсың!
[ТЕЛ] Жарайды, мен демалыс күні барып көрейін.
Дай-чан, сен Рин-чанды мәңгілікке осылай асырай бересің бе?
А? Хмм….
[TEL] (Харуко) Сіз бөлімдерді ауыстырмадыңыз ба?
Хмм, мен болашақты онша алыс деп ойламаймын.
[ТЕЛ] (Рейна) Мама!
Бұл жолы Рейна жасайды. (Харуко) Иә.
Біз жақсы доспыз. [TEL] (Харуко) Иә. →
Аналар мен қыздар дос сияқты.
《Иә, ана мен Казуми де жақсы достар》
《Масаконың жағдайы өзгерді→
Екеуі бірге өмір сүргісі келеді деп айта алмаймын...
《Мен көп нәрсе алдым деп ойлаймын》
《Бұл сөзсіз менің анам...》
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
《Өзін-өзі өлтіру туралы жазба! ? ...Дапён? 》
``Егер Масако білсе, мен жойылуы мүмкін.→
Осылайша мен көзге түспейтін әдісті қабылдауды жөн көрдім.
``Алайда қызметтік құпияны қалай жазуға болатыны маған беймәлім→
Мен бұл оғаш тақтаның мейіріміне бөлендім→
Сүт сияқты ілгері емес».
《Олай болса да, түрлендіру қателері қорқынышты...》
«Бұл қарттың күші таусылып барады».
«Сондықтан мен блог жүргізуден бас тарттым»….
《Тым ерте берілме! Тайшо дәуірінде дүниеге келген! 》
«Риннің ана мен бала дәптеріндегі оқуды жалғастыр...»
Ха!
《Жаман Рин, маған көрсетші...》
``Бұл қағазды тапқан адам...
Ринге деген жанашырлықпен шығар→
Бұл туралы біреу ойлайды деген үмітпен →
Мұнда мен Рин және оның анасы Масако туралы жазамын.
«Масако аздап түсінбейді, бірақ→
Біріншіден, мен жаман қыз емеспін деп айтқым келеді.»→
«Ол ана болу сәтсіздігін айтады» →
«Ринді аяймын»→
«Ал сен менің көмекшімсің→
Осы уақытқа дейін ену»→
«Солай бола беретін шығар» →
«Риннің ойынша, бұл оны ең бақытты етеді».
《«Бақыт»? Сіз нені білдіреді? 》
«Егер менімен бірдеңе болатын болса→
Өзімді барлық туыстарымнан құпия ұстау →
Ешбір із қалдырмаңыз→
Мен өз өмірімді барынша ұқыптылықпен өткіземін» →
«Масаконың Ринге аналық махаббаты бар»→
«Алайда, Масако әлі жас және әлі де ата-ана қызметін атқаруда».
Мүмкін ол әлі толық жетілмеген шығар.''
《Мен мағынасын түсінбеймін》
《Бірақ мен Рин мен оның анасына қамқор екенімді сеземін→
Бұл анық көрінеді》
Дайкичи!
Не?
Білесің бе, мен шашымның қоян сияқты байлағанын қалаймын.
Иә?
Рейнаның анасы маған бұрын жасаған.
Мүмкін емес! Жаса!
Мүлде мүмкін емес! Тым мүмкін емес! !
Әй, солай істе!
Өйткені мен сүйкімді емеспін...
Иә?
Сізге біреу айтты ма?
Ми Чан: ``Рин-Чан мүлде сүйкімді емес'' деді.
Иә?
《Риннің басым жеңісі сияқты...》
Мен де сүйкімді болғанды ұнатамын...
Эй, сәлем.
《Ол қазірдің өзінде құрметті қыз, сондықтан ол қатты жараланған...》
《Масако-сан, сен білесің бе? 》
《Риннің ақыл-ойы әлдеқашан дамыған》
《Орындайтын және істемейтін бөліктер бар.》
《Ендеше үлкендер дұрыс істеу керек→
Оны бақылап отыру керек емес пе? 》
Сонымен... Кета.
Уау! 《Бұл...》
♪♪ “Твинкл Хикару Осорано”…. О... Эй, Рин?
Не? Ах!
Ойын кеші туралы үйде ешкімге айтпа!
Иә? Ойын кеші ме? Сондықтан қарамаңыз!
《Сонымен... сол шаш үлгісімен бе? 》
≪♪♪ «Жарқыраған Хикару, аспан жұлдызы»
《Бұл маған ұнамайтын нәрсе болса да, мен оны ақырында ұмытамын деп ойлаймын.''
Егер сіз Ринді жалғыз қалдырсаңыз→
Мен сені еш ойланбастан жек көремін.
《Кем дегенде өте жақсы жағдайлар бар деп үміттенемін.》
《Бірақ》
♪♪ «Аспан жұлдызы»
《Балаңызды тастап кетудің мәні неде? 》
Бұл сүйкімді! Бұл сүйкімді болса да→
Бірақ бұл сіз ұзақ уақыт бойы қолданатын нәрсе, сондықтан бұл көбірек...
Аа, дұрыс.
Wouldn't it be better to have someone who looks like an older sister?
Әпке?
Хэхехе. Мен келісемін! Маған оның үлкен апаға ұқсайтыны ұнайды.
《Ой! 》
Сіз қайтадан отырсыз ба?
Сіз үлкен апаға ұқсайсыз ба? Иә.
I think this desk will be fine even if I become a high school student.
Жоғары сынып оқушылары ересектер ме?
Мүмкін жарты ересек адам. Хмм.
Дауыстап оқу Тыңдау. Иә.
«Бір қыз орманға ойнауға барды».
«Қыз адасып кетті→
I was looking for a frog path to my house→
Мен оны таба алмаймын.''
``When I suddenly woke up, I saw a small house in the forest.''
《Сейрек шапалақ》
[TEL] (телефон қосылымының дыбысы) Ах.
А... Бұл Йоши мырза ма?
[TEL] (Масако) Иә? А... иә.
♪♪~
Бұл сүйкімді.
Ах, тағы! Рин! ?
Арық! Эй!
Дайкичи.
Мен саған ешқайда барма дедім!
Иә.
Бұл не...? Ол үлкен әпке болады.
Жоқ! Бұл кейінірек болады!
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Бұдан кейін ұлыңыздың қайда екені туралы не айтасыз?
От индиго Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
But it's at times like these that you need to stay focused.
Рахмет, Ян Мин. Мен ризамын.
Бірақ мені әзірге жалғыз қалдыра аласыз ба?
Мен интернетті қайта тексеріп көремін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory